Repository: lilxyzw/lilAvatarUtils
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Revert
ja_jp: 元に戻す

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Nothing found. Please turn off the filter or change the conditions.
ja_jp: 何も見つかりませんでした。フィルターをオフにするか、条件を変更してください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Asset name. Clicking this will select the corresponding asset in the Project window.
ja_jp: アセット名です。クリックするとProjectウィンドウ上で該当アセットを選択できます。

source: Object name. Clicking this will select the corresponding object in the Hierarchy window.
ja_jp: オブジェクト名です。クリックするとHierarchyウィンドウ上で該当オブジェクトを選択できます。

source: Replace
ja_jp: 置き換え

source: Referenced from
ja_jp: 参照元

source: Description
ja_jp: 説明

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Menu Location
ja_jp: メニューの場所

source: How to use
ja_jp: 使い方

source: Avatar editing assistant
ja_jp: アバター改変補助ツール

source: This is a package containing various avatar editing assistance tools.
ja_jp: 様々なアバター編集補助ツールが入ったパッケージです。

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Search
ja_jp: 検索

source: Display detailed list
ja_jp: 詳細リストを表示

source: Reset search
ja_jp: 検索条件を削除

source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる

source: No results for
ja_jp: 見つかりませんでした。

source: to select
ja_jp: 選択

source: enter
ja_jp: エンター

source: to navigate
ja_jp: 切り替え

source: up arrow
ja_jp: 上矢印

source: down arrow
ja_jp: 下矢印

source: to close
ja_jp: 閉じる

source: escape
ja_jp: エスケープ

source: Updated at
ja_jp: 最終更新

source: Documents
ja_jp: ドキュメント一覧

source: This is the documentation page for lilAvatarUtils.
ja_jp: lilAvatarUtilsのドキュメントページです。

source: Main Window
ja_jp: メインウィンドウ

source: This is the main window of the tool. You can assign an avatar and view and edit data in each tab.
ja_jp: ツールのメインウィンドウです。チェックしたいアバターを割り当て、各タブでデータを確認・編集できます。

source: Textures
ja_jp: テクスチャ

source: This is a list of all textures included in the avatar. Some properties can be edited, and the changed properties will be applied all at once by pressing the Apply button in the upper left.
ja_jp: アバターに含まれる全てのテクスチャの一覧です。一部プロパティは編集可能で、変更したプロパティは左上の適用ボタンを押すと一括で適用されます。

source: This tool is useful for identifying unnecessary textures or textures with excessive resolution to reduce the size of your avatar. For example, there are cases where the texture before modification remains on the material's luminescence or outline, which wastes VRAM, but with this tool you can replace the corresponding texture with the modified texture all at once. You can also efficiently reduce VRAM size by sorting the textures by VRAM capacity and changing the import settings.
ja_jp: 不要なテクスチャや過剰な解像度のテクスチャを特定してアバターの軽量化を行うのに便利です。例えばマテリアルの発光や輪郭線に改変前のテクスチャ残っていてそれが無駄にVRAMを消費してしまうケースがありますが、このツールで該当テクスチャを一括で改変後のテクスチャに置き換えることができます。また、テクスチャをVRAM容量順に並べてインポート設定を変えることで効率的にVRAMサイズ削減作業を行うことができます。

source: Materials
ja_jp: マテリアル

source: This is a list of all materials included in the avatar. Some properties can be edited, and the changed properties will be applied all at once by pressing the Apply button in the upper left.
ja_jp: アバターに含まれる全てのマテリアルの一覧です。一部プロパティは編集可能で、変更したプロパティは左上の適用ボタンを押すと一括で適用されます。

source: You can identify materials you forgot to replace and replace them all at once, and check the shader type and render queue to help solve avatar rendering problems. It can also be used as a tool to replace the original avatar materials all at once.
ja_jp: 置き換え忘れたマテリアルの特定・一括置き換えをしたり、シェーダーの種類やレンダーキューを確認してアバターの描画のトラブルの解決に役立てたりできます。また、改変前のアバターのマテリアルを一括で置き換えるツールとしても利用できます。

source: Animations
ja_jp: アニメーション

source: This is a list of all animations included in the avatar. You can also see what types of keyframes the animation contains.
ja_jp: アバターに含まれる全てのアニメーションの一覧です。アニメーションに含まれるキーフレームの種類も確認できます。

source: Problems that don't occur in the editor but occur in the game are often caused by animations, but if there are a lot of animations, it can take time to identify the cause. This tool lists all the animations included in the avatar and also displays the animation type, helping you identify the animation that is causing the problem.
ja_jp: エディタ上で発生せずゲーム上で発生するトラブルは多くの場合アニメーションが原因ですが、アニメーション数が多いと原因の特定に時間がかかります。このツールではアバターに含まれる全アニメーションを列挙し、さらにアニメーションの種類も表示することで原因となっているアニメーションを特定するのに役立ちます。

source: Renderers
ja_jp: レンダラー

source: This is a list of all renderers included in the avatar. Some properties can be edited, and the changed properties will be applied all at once by pressing the Apply button in the upper left.
ja_jp: アバターに含まれる全てのレンダラーの一覧です。一部プロパティは編集可能で、変更したプロパティは左上の適用ボタンを押すと一括で適用されます。

source: You can check the difference in anchor overrides and root bone settings to resolve avatar lighting issues, or identify meshes with high polygon counts and material slots to help make your avatar lighter.
ja_jp: アンカーオーバライドやルートボーンの設定の差異を確認してアバターの明るさの問題を解決したり、ポリゴン数やマテリアルスロットの多いメッシュを特定してアバターの軽量化に役立てたりできます。

source: PhysBones
ja_jp: PhysBone

source: This is a list of all PhysBones included in the avatar. Some properties can be edited, and the changed properties will be applied all at once by pressing the Apply button in the upper left.
ja_jp: アバターに含まれる全てのPhysBoneの一覧です。一部プロパティは編集可能で、変更したプロパティは左上の適用ボタンを押すと一括で適用されます。

source: It is useful for identifying PhysBone components that have a large impact on performance rank, and for discovering PhysBones that have similar root bones and settings and can be integrated.
ja_jp: パフォーマンスランクへの影響が大きいPhysBoneコンポーネントの特定を行ったり、ルートボーンや設定がほぼ共通で統合できそうなPhysBoneを発見するのに役立ちます。

source: PBColliders
ja_jp: PBコライダー

source: This is a list of all PhysBone Colliders included in the avatar. Some properties can be edited, and the changed properties will be applied all at once by pressing the Apply button in the upper left.
ja_jp: アバターに含まれる全てのPhysBoneコライダーの一覧です。一部プロパティは編集可能で、変更したプロパティは左上の適用ボタンを押すと一括で適用されます。

source: This helps to identify the source of collider references and eliminate unnecessary colliders that are not referenced anywhere.
ja_jp: コライダーの参照元の特定や、どこからも参照されない無駄なコライダーの削減に役立ちます。

source: Lighting
ja_jp: ライティング

source: This is a tool to check how your avatar looks in various environments. When you install VRCSDK, you can also check how your avatar looks when shaders are not applied due to safety.
ja_jp: 様々な環境におけるアバターの見え方を確認するツールです。VRCSDK導入時はセーフティによってシェーダーが適用されなかった場合のアバターの見え方も確認することができます。

source: It is useful for checking the appearance of avatars under special lighting conditions that cannot be detected in the Unity default scene. It also allows you to check rendering problems that you cannot detect by yourself when safety is activated.
ja_jp: Unityデフォルトシーンでは気付けない特殊なライティング状況下でのアバターの見た目の確認に役立ちます。また、自分では気付けないセーフティ発動時の描画トラブルも確認できます。

source: Utils
ja_jp: ツール

source: This tab contains miscellaneous utilities.
ja_jp: その他のツールをまとめたタブです。

source: Display textures used other than materials
ja_jp: マテリアル以外で使われているテクスチャも表示

source: If you specify a different texture here, you can replace that texture for all materials present on the avatar at once.
ja_jp: ここに別のテクスチャを指定すると、アバターに存在する全マテリアルの該当テクスチャを一括で置き換えることができます。

source: Type
ja_jp: 種類

source: The type of texture. Generally, Texture2D is used.
ja_jp: テクスチャの種類です。一般的にはTexture2Dが使用されます。

source: VRAM Size
ja_jp: VRAMサイズ

source: The amount of VRAM used when textures are loaded. It is desirable to adjust this value so that it is as small as possible.
ja_jp: テクスチャがロードされたときに使用されるVRAMのサイズです。この値が可能な限り小さくなるように調整することが望ましいです。

source: Resolution
ja_jp: 解像度

source: The texture resolution on Unity. The smaller the resolution, the smaller the VRAM size, so it is recommended to set it as small as possible without noticeable artifacts.
ja_jp: Unity上でのテクスチャの解像度です。解像度が小さければ小さいほどVRAMサイズを抑えられるため、劣化が目立たない範囲で可能な限り小さくすることをオススメします。

source: Max Resolution
ja_jp: 最大解像度

source: The maximum vertical or horizontal size of the texture resolution. The image will be scaled down on import to be smaller than this value while preserving as much of the image's aspect ratio as possible. The resolution of the original image file is not changed, so you can revert it to a larger setting.
ja_jp: テクスチャ解像度の縦または横の最大サイズです。画像の縦横比を可能な限り維持したままこの値より小さくなるようにインポート時に縮小されます。元の画像ファイルの解像度は変更されないため、小さな値を設定しても元に戻すことができます。

source: Compression
ja_jp: 圧縮品質

source: This sets the quality of the texture after compression. The higher the setting, the clearer the texture will be at the expense of the compression rate. However, if the texture contains transparency, it will be clearer without any change in VRAM size due to the compression format.
ja_jp: 圧縮後のテクスチャの品質の設定です。設定を高くするほど圧縮率を犠牲にテクスチャを綺麗にします。ただしテクスチャが透明度を含む場合は圧縮フォーマットの関係でVRAMサイズの変化なしに綺麗になります。

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: The texture format. This varies depending on whether transparency is enabled and the compression settings.
ja_jp: テクスチャのフォーマットです。透過の有無や圧縮設定によってこのフォーマットは変化します。

source: Crunch Compression
ja_jp: クランチ圧縮

source: Whether or not to use crunch compression. For DXT or ETC formats only, crunch compression can reduce file size at the expense of image quality. However, the VRAM size does not change, so the load does not change. Also, even if you do not use crunch compression, compression is applied to the entire avatar data, so the change is not as large as it seems. If you want to reduce the avatar size, it is more effective to lower the texture resolution.
ja_jp: クランチ圧縮をするかどうかです。DXTまたはETCフォーマットのみ、クランチ圧縮を行うと画質を犠牲にファイルサイズを小さくできます。ただしVRAMサイズは変化しないため負荷は変化しません。また、クランチ圧縮を行わない場合でもアバターデータ全体に圧縮が適用されるため、変化は見かけほど大きくありません。アバターサイズを小さくしたい場合、テクスチャの解像度を下げるほうがより効果的です。

source: Compression Quality
ja_jp: クランチ圧縮品質

source: Texture quality after crunch compression. The higher the setting, the more beautiful the texture will be at the expense of compression rate.
ja_jp: クランチ圧縮後のテクスチャ品質です。設定を高くするほど圧縮率を犠牲にテクスチャを綺麗にします。

source: This setting determines whether to apply inverse gamma correction to textures. Generally, textures with color information (such as albedo and emission) are set to sRGB, and textures with numerical information (such as smoothness and masks) are set to non-sRGB. Please set it appropriately, as the appearance will change depending on whether the project's color space is Linear or Gamma (depending on the avatar's display environment).
ja_jp: テクスチャに逆ガンマ補正を適用するかどうかの設定です。一般的に色情報を持つテクスチャ（アルベドテクスチャやエミッションなど）はsRGBに、数値情報を持つテクスチャ（Smoothnessやマスクなど）は非sRGBに設定します。プロジェクトの色空間がLinearかGammaかによって（アバターの表示環境によって）見た目が変わってしまうため適切に設定してください。

source: Alpha Source
ja_jp: 透明度ソース

source: This is the source from which Unity generates the alpha channel of a texture.
ja_jp: Unityがテクスチャのアルファチャンネルを生成する際のソースです。

source: Extends the color channels of transparent textures outward to avoid blackening of transparent areas. Set this to off if you want to use the color channels as is.
ja_jp: 透過テクスチャのカラーチャンネルを外側に拡張することで透過部分の黒ずみを回避します。カラーチャンネルをそのまま使用してほしい場合はオフに設定します。

source: MipMap
ja_jp: ミップマップ

source: Whether to generate mipmaps. It is generally recommended to turn it off, but if the texture is used in the vertex shader (such as for masking outlines), turning it off can reduce VRAM size by 33%.
ja_jp: ミップマップを生成するかどうかです。基本的にはオフにすることを推奨しますが、テクスチャが頂点処理に使われる場合（アウトラインのマスクなど）はオフにすることでVRAMサイズを33%減らすことができます。

source: Whether to enable Mip Streaming. This reduces VRAM consumption by loading only the mipmaps (reduced textures) required according to the camera position.
ja_jp: Mip Streamingを有効にするかどうかです。カメラ位置に応じて必要なミップマップ（縮小したテクスチャ）だけをロードすることでVRAM消費を抑えます。

source: This setting allows scripts to access textures. Copying textures for script access doubles the RAM consumption, so it is recommended to turn this setting off if not required.
ja_jp: スクリプトがテクスチャにアクセスできるようにするかの設定です。スクリプトアクセスのためのテクスチャのコピーによってRAMの消費量が2倍になるため、不要であればオフにすることをオススメします。

source: Total
ja_jp: 合計

source: Remove references
ja_jp: 参照元から削除

source: By specifying a different material here, you can replace all materials currently present on the avatar at once.
ja_jp: ここに別のマテリアルを指定すると、アバターに存在する全マテリアルを一括で置き換えることができます。

source: Shader
ja_jp: シェーダー

source: The shader that the material is using.
ja_jp: マテリアルが使用しているシェーダーです。

source: Render Queue
ja_jp: レンダーキュー

source: The rendering priority of the material. Smaller values ​​are rendered first. If a material that includes transparency is set to less than 2500, rendering problems may occur when it overlaps with the skybox. If it is set to 2501 or more, the lens effect will cause the material to lose focus and it will not be able to receive shadows. If a transparent material is set to an excessively low value (such as 2450 or less), it is very likely to cause problems with other materials being erased.
ja_jp: マテリアルの描画優先度です。値が小さい方が先に描画されます。半透明を含むマテリアルを2500以下に設定するとスカイボックスと重なったときに描画不全が発生する場合があります。2501以上に設定するとレンズ効果でピントが合わなくなり、影の受け取りもできなくなります。半透明マテリアルで過剰に低い値（2450以下など）に設定すると他のマテリアルを消してしまう問題がかなり発生しやすくなります。

source: Humanoid
ja_jp: Humanoid操作

source: Whether the animation includes humanoid manipulation.
ja_jp: アニメーションがHumanoidの操作を含むかどうかです。

source: BlendShape
ja_jp: ブレンドシェイプ操作

source: Whether the animation includes blendshape manipulation.
ja_jp: アニメーションがブレンドシェイプの操作を含むかどうかです。

source: Object Active
ja_jp: オブジェクトのオンオフ

source: Whether the animation includes toggling objects.
ja_jp: アニメーションがオブジェクトのオンオフを含むかどうかです。

source: Component Enable
ja_jp: コンポーネントのオンオフ

source: Whether the animation includes toggling components.
ja_jp: アニメーションがコンポーネントのオンオフを含むかどうかです。

source: Transform
ja_jp: Transform操作

source: Whether the animation includes transform manipulation.
ja_jp: アニメーションがTransformの操作を含むかどうかです。

source: Material Replace
ja_jp: マテリアル置き換え

source: Whether the animation includes material replacement.
ja_jp: アニメーションがマテリアルの置き換えを含むかどうかです。

source: Material Property
ja_jp: マテリアルプロパティ操作

source: Whether the animation includes material property manipulation.
ja_jp: アニメーションがマテリアルプロパティ操作を含むかどうかです。

source: Others
ja_jp: その他

source: Whether the animation includes any other actions.
ja_jp: アニメーションがそれ以外の操作を含むかどうかです。

source: Anchor Override
ja_jp: アンカーオーバーライド

source: This is the reference point when calculating lighting. It is recommended to set it the same for all meshes in one avatar, as it can cause different brightnesses for each mesh. It is used to calculate light probes and reflection probes.
ja_jp: ライティングを計算する際の基準点です。メッシュごとに異なる明るさが異なってしまう原因になるため、1つのアバター内で全て同じ設定にすることが推奨されます。ライトプローブやリフレクションプローブの計算に使用されます。

source: Root Bone
ja_jp: ルートボーン

source: The bone or transform that is the origin of the mesh. Bounds move according to this transform. It may also affect shader calculations.
ja_jp: メッシュの原点となるボーンまたはTransformです。BoundsはこのTransformに追従して動きます。シェーダーの計算に影響する場合もあります。

source: This is the volume used to determine if a mesh is outside the range of the screen or lights. If the mesh does not fit within this range, the mesh that should be in the screen may suddenly disappear or the light may suddenly become dark, so you need to set it appropriately.
ja_jp: メッシュが画面やライトの範囲外にあるかどうかを判定するときに使用する境界です。メッシュがこの範囲に収まっていない場合、画面内にあるはずのメッシュが突然消えたりライトが突然暗くなったりするため適切に設定する必要があります。

source: BlendShapes
ja_jp: ブレンドシェイプ

source: The number of BlendShapes for the mesh. The larger the number, the larger the mesh size will be.
ja_jp: メッシュのブレンドシェイプ数です。この数値が大きいほどメッシュの容量が大きくなります。

source: The number of material slots for the mesh. The larger this number is, the larger the rendering load will be.
ja_jp: メッシュのマテリアルスロット数です。この数値が大きいほど描画負荷が大きくなります。

source: Polys
ja_jp: ポリゴン数

source: The number of polygons in the mesh. The larger this number is, the higher the load on the geometry shader and tessellation will be.
ja_jp: メッシュのポリゴン数です。この数値が大きいほどジオメトリシェーダーやテッセレーションの負荷が高くなります。

source: Vertices
ja_jp: 頂点数

source: The number of vertices in the mesh. The larger this number is, the higher the load on the vertex shader and deformation by bones and blendshapes will be.
ja_jp: メッシュの頂点数です。この数値が大きいほどボーンやブレンドシェイプによる変形や頂点シェーダーの負荷が高くなります。

source: This is the number of bones that can operate one vertex. The larger the number, the more calculations will be required, which may result in poorer performance. Basically, this is set to Auto, and if you want to limit it, it is recommended to change the model import settings.
ja_jp: 1つの頂点を操作できるボーンの数です。数値が大きければ大きいほど計算量が増えてパフォーマンスが悪化する可能性があります。こちらは基本的にAutoに設定し、制限をかけたい場合はモデルのインポート設定を変更することをオススメします。

source: If this is on, bounds will be calculated even if the mesh is off screen. This setting is off by default to reduce the load.
ja_jp: これがオンの場合はメッシュが画面外にある場合でもBoundsの計算を行います。負荷を抑えるためにデフォルトでこの設定はオフになっています。

source: Whether the mesh casts shadows on other objects.
ja_jp: メッシュが他オブジェクトに影を落とすかどうかの設定です。

source: Whether the mesh receives shadows from other objects.
ja_jp: メッシュが他オブジェクトからの影を受け取るかどうかの設定です。

source: How to calculate light probes.
ja_jp: ライトプルーブをどのように計算するかの設定です。

source: How to calculate reflection probes.
ja_jp: リフレクションプルーブをどのように計算するかの設定です。

source: Whether to output motion vectors, used for post-processing such as motion blur.
ja_jp: モーションベクトルを出力するかどうかの設定です。モーションブラーなどのポストプロセスに使用されます。

source: If the mesh is hidden by other static objects, culling will be performed and rendering will be skipped. It is usually recommended to turn it on for better performance, but turn it off if you want to use special effects such as displaying objects hidden by walls.
ja_jp: メッシュが静的な他オブジェクトによって隠れている場合にカリングを行い描画をスキップします。パフォーマンスをよくするために通常はオンにすることが推奨されますが、壁に隠れているオブジェクトを表示するなど特殊効果を使用したい場合にはオフにします。

source: Root Transform
ja_jp: ルートボーン

source: This is the root of the bone or transform that performs PhysBone calculations. Motion is applied to the transforms under this.
ja_jp: PhysBoneの計算を行うボーンまたはTransformの親です。この配下にあるTrasfromに揺れが適用されます。

source: Parent
ja_jp: 親オブジェクト

source: Parent object of PhysBone. If the parent is the same, you may be able to reduce the number of components by unifying the components.
ja_jp: PhysBoneの親オブジェクトです。親が同じ場合はコンポーネントを統一してコンポーネント数を削減できる場合があります。

source: How to determine orientation when there are multiple child bones and the orientation of the parent bone cannot be determined.
ja_jp: 子ボーンが複数あり親ボーンの向きを確定できない場合にどのように向きを決定するかの設定です。

source: Bones
ja_jp: ボーン数

source: The number of bones the sway is calculated for. The higher the number, the higher the cost.
ja_jp: 揺れが計算されるボーン数です。数値が大きいほど負荷が高くなります。

source: Colliders
ja_jp: コライダー数

source: The number of colliders to calculate the collision detection with this PhysBone.
ja_jp: このPhysBoneとの当たり判定を計算するコライダー数です。

source: Collision
ja_jp: コリジョン数

source: The number of collision calculations. This number increases according to the number of bones and colliders, and the higher the number, the greater the load.
ja_jp: 衝突判定の計算回数です。ボーン数やコライダー数に応じてこの数字は増えていき、数字が増えるほど負荷も増えます。

source: This is how to calculate Immobile.
ja_jp: Immobileの計算方法です。

source: Whether or not to enable collisions with colliders other than those set by the component. It will collide with each player's hand.
ja_jp: コンポーネントで設定したコライダー以外との衝突を有効にするかどうかです。各プレイヤーの手と衝突するようになります。

source: Grabbing
ja_jp: 掴み

source: Whether or not to be able to grab PhysBone.
ja_jp: PhysBoneをつかめるようにするかどうかです。

source: Posing
ja_jp: 固定

source: Whether the PhysBone can be posed.
ja_jp: PhysBoneを固定できるようにするかどうかです。

source: The Transform used to calculate the collider position.
ja_jp: コライダーの位置の計算に使うTransformです。

source: References
ja_jp: 参照数

source: The number of PhysBones referencing this collider.
ja_jp: このコライダーを参照しているPhysBone数です。

source: Shape
ja_jp: 形状

source: The shape of the collider.
ja_jp: コライダーの形状です。

source: Radius
ja_jp: 半径

source: The radius of the collider.
ja_jp: コライダーの半径です。

source: Height
ja_jp: 高さ

source: The height of the collider.
ja_jp: コライダーの高さです。

source: Position
ja_jp: 位置

source: The offset of the collider's position from the root transform.
ja_jp: コライダーの位置のルートボーンからのオフセット量です。

source: Rotation
ja_jp: 回転

source: The amount of offset of the collider's rotation from the root bone.
ja_jp: コライダーの回転のルートボーンからのオフセット量です。

source: Turning this on will act to push the PhysBone inside the collider.
ja_jp: これをオンにするとコライダーの内側にPhysBoneを押し留めるように動作します。

source: When this is turned on, the shape of the collision detection for the PhysBone itself will be calculated as a sphere instead of a capsule.
ja_jp: これをオンにするとPhysBoneそのものの当たり判定の形状をカプセルではなく球として計算するようになります。

source: No light
ja_jp: ライトなし

source: There is no light, including ambient light.
ja_jp: 環境光を含む一切の光がない状態です。

source: Overexposure
ja_jp: 過剰に明るいライト

source: It is illuminated by excessively bright directional light.
ja_jp: 過剰に明るいディレクショナルライトに照らされた状態です。

source: In Shadow
ja_jp: 影の中

source: The whole avatar is in shadow.
ja_jp: アバター全体が影の中にある状態です。

source: Spot Light
ja_jp: スポットライト

source: It is lit by one spotlight.
ja_jp: 1つのスポットライトに照らされた状態です。

source: 3 Spot Lights
ja_jp: スポットライト3つ

source: It is lit by three spotlights.
ja_jp: 3つのスポットライトに照らされた状態です。

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: User can customize lighting.
ja_jp: ユーザーがライティングをカスタマイズできます。

source: Ambient
ja_jp: 環境光

source: Main Light
ja_jp: メインライト

source: Spot Light 1
ja_jp: スポットライト1

source: Spot Light 2
ja_jp: スポットライト2

source: Spot Light 3
ja_jp: スポットライト3

source: Shadows
ja_jp: 影

source: Reflection
ja_jp: 反射

source: Simulate safety enabled
ja_jp: セーフティ有効状態をシミュレート

source: This simulates the appearance when safety is enabled on VRChat. Since the implementation of VRChat is unknown, it may not be reproduced completely.
ja_jp: VRChat上でセーフティが有効になった場合の見た目をシミュレートします。VRChatの実装が不明であるため完全には再現されていない可能性があります。

source: Clean up Materials
ja_jp: マテリアルのクリーンアップ

source: Delete any unnecessary properties that are not used by the assigned shader. It is recommended to delete any unnecessary texture allocations, as they may result in unnecessary textures being included in the avatar, making it larger in size.
ja_jp: 割り当て中のシェーダーで使用されない不要なプロパティを削除します。不要なテクスチャ割り当てが残っていると不要なテクスチャがアバターに含まれて容量が大きくなってしまう場合があるため、削除を行うことをオススメします。

source: Removed unused properties on {0} materials.
ja_jp: {0}個のマテリアルから不要なプロパティを削除しました。

source: Clean up AnimatorControllers
ja_jp: AnimatorControllerのクリーンアップ

source: Delete unnecessary sub-assets that are not referenced anywhere and are generated by editing the AnimatorController.
ja_jp: AnimatorControllerの編集によって生じたどこからも参照されない不要なサブアセットの削除を行います。

source: Removed unused sub-assets in {0} AnimatorControllers.
ja_jp: {0}個のAnimatorControllerから不要なサブアセットを削除しました。

source: Remove Missing Components
ja_jp: Missingなコンポーネントを削除

source: Remove any missing components where a required script has not been imported or has been corrupted in some way.
ja_jp: 前提となるスクリプトがインポートされていないか何らかの要因で破損したMissingなコンポーネントを削除します。

source: Removed {0} missing components.
ja_jp: {0}個のMissingなコンポーネントを削除しました。
